Hiç beklemezdim...
Ito'nun onlarla işbirliği yapacağını...
Derhal Yardımcı Şef'e haber vermeliyim.
Yardımcı Şef!
Lütfen...
Shinsengumi... Benim...
Bizim Shinsengumi'miz...
Koru onu.
Lütfen...
Kondo-san, özür dilerim.
Bayrağın kapkara oldu.
Tahmin etmiştim, Sensei...
İlginç şeyler söylüyorsun.
Kapkara mı olduk?
Çevrendekileri bilemem ama...
Onlar farklı.
Bir renk olarak adlandırılamazlar.
Daha çok kir gibi.
Ne kadar yıkarsan yıka,
çıkmayacak lekeler.
Renklenemez veya
hiçbir şeyden etkilenemezler.
Okita-kun, ne yapıyorsun?
Nöbet tutman gerekiyordu.
Ne yapıyorsun?
Sana ne yaptığını soruyorum,
seni aşağılık herif!
Okita-kun...
Ito Sensei'ye böyle konuşmaya cüret edersin?!
Bırak.
Dedim ya, bırak onu!!
[Ito'nun grubu, Kondo'yu öldürmeyi planlıyor. Bu planı öğrenen Gintoki ve diğerleri trene yetişmeye çalışıyor.]
[Hijikata umutsuz bir otakuya dönüştü.
Kondo'yu kurtarmanın bir yolu var mı?]
["Güçlü ve Zayıf Arasında İnce Bir Çizgi Vardır"]
Sogo...
Okita-kun, demek gerçekten
Hijikata'nın tarafındaymışsın.
Benim ne yapacağımı öğrenmek için
bana yaklaşan bir casustun.
Hijikata'ya ihanetin
beni kandırmak içindi.
Bu bir numara değildi.
Dedim ya... Tek istediğim Yardımcı Şef olmak.
Yolumda duran herkesi ezeceğim.
Hijikata ortadan kayboldu... Sıra sende, Ito Sensei.
Ne onun ne de senin emrinde çalışmak istemiyorum.
Tek bir patronum var.
Çekil kenara! Onun yanındaki
yer benim!!
Ne kadar kötü niyetli. Hijikata'dan
kurtulmak için beni kullandın.
Ve şimdi işim bitti,
beni de harcayacaksın.
Neden olmasın? Seninle aynı fikirdeyim.
Kondo-san!! Böyle giderse,
Kondo-san öldürülecek!!
Beni ilgilendirmiyor...
Hijikata-san!! Kendine gel,
Hijikata-san!!
Beni ilgilendirmiyor...
Böyle giderse, tüm sevdiklerini...
Kaybedebilirsin!!
Beni ilgilendirmiyor...
Gin-chan, ne yapmalıyız?
Lütfen koru...
Bizim Shinsengumi'mizi...
Kagura, merkeze ve tüm vagonlara
bağlantı kur.
Emredersiniz.
Şey... Alo? Duyuyor musunuz,
siz vergi hırsızları?
Ito grubu mu yoksa Mayonez grubu mu bilemem...
Ama tüm vergi hırsızlarına sesleniyorum!
Derhal görev yerlerinizi terk edip
Kondo'nun olduğu trenin peşine düşün.
Vakit kaybederseniz, patronunuz...
Öldürülebilir.
Bu bir emirdir. Bu emri görmezden gelenler...
Bushido'ya ihanet ettikleri için
seppuku yapacaklar.
Şaka mı bu?! Kimsin sen?!
Kime böyle konuştuğunu sanıyorsun?
Ben kimim biliyor musun?
Ben Shinsengumi Yardımcı Şefi
Toshiro Hijikata'yım, kahrolası!!
Hımph!
Gin-san...
O korkak yüzünü görmekten bıktım.
Bu iyi oldu.
Shinsengumi yok olacaksa,
sen de onlarla yok olabilirsin.
Seni mezara göndereceğim.
Olmaz! Ben gitmiyorum!
Sana söylemiyordum!!
Hey, dinliyor musun? Dinliyor musun?
Kaçıp sorunlarını başkalarına yıkma!!
Başkalarından bir şeyler isteyen
biri misin sen?
Shinsengumi'nin kaderini...
başkasına yükleyen biri mi?
Öleceksen...
sevdiğin insanlarla birlikte
kılıcını sallayarak öl!!
Sen busun!!
Acıtıyor...
Dedim ya, acıtıyor!!
Yoksa...
Yoksa?!
Ito Sensei, tren yanıyor!
Burada kalmak tehlikeli!
Treni durdurmayın!! Durursak,
Kondo kaçacak.
Bu trendeki herkes, o ikisi hariç,
bizim tarafımızda.
Tren hareket ettikçe,
fare gibi tuzağa düşmüş olacaklar.
Üzgünüm, Sogo. Bunların hepsi
benim hatam.
Nasıl telafi edebilirim?
Nasıl özür...
dileyebilirim... Toshi'ye?
Nasıl özür dilerim?
Sogo!!
Ne yapıyorsun, Sogo?! Aç şunu!!
Kondo-san...
Patronumuz öldürülürse,
bu savaşı kaybederiz.
Lütfen burada kal.
Olmaz!!
Kondo-san, sana hep söyledim...
senin en kötü yanın
fazla iyi bir insan olman.
Herkese inanıyor ve
hiç şüphelenmiyorsun.
Sonunda, onun gibi bir tilki
yanıbaşına kadar sokuldu.
Zaten bunun bir gün
olacağını biliyordum.
Ama sen böyle olduğun için,
etrafında toplandık...
Sen böyle olduğun için,
seninle birlikte savaştık.
Sen böyle olduğun için...
canımı feda etmeye değersin.
Sogo! Bekle!!
Ölürsen, ben... Ben...
Sogo!!
Okita-kun, seni daha akıllı sanırdım.
Hepimizle tek başına mı savaşacaksın?
Kondo'yu kaçırdın ve
düşmanla başbaşa kaldın.
Kahramanca ölmeyi mi planlıyorsun?
Maalesef, Kondo benim planıma göre ölecek.
Bu savaş alanında yalnız değiliz.
Kiheitai, ha?
Üzgünüm, Ito-san. Aslında,
ben de yalnız değilim.
Olamaz... Bu...
Baskın var!!
Hepiniz usulca teslim olun!!
Hijikata?!
Niye burada o?!
Biraz daha havalı duramaz mısın?!
Yapamam, yapamam! Benim için imkansız!
Korkuyorum!!
Müttefiklerinin moralini yükseltmek için...
Yardımcı Şeflerinin hâlâ ayakta
olduğunu göstermelisin!!
Benimle dalga mı geçiyorsun? Sadece
bana vurunca mı eski haline döndü?!
Tsk... Gözümüzü tırmalayan
birer birer çıkıyor...
Ama bir ordu bile
onları durduramaz.
Hijikata...
Şimdi gelerek ne yapabilir?
Hepsini, Kondo dahil, silip atacağım.
Silinecek olan sizsiniz.
Tanıdık yüzler görüyorum.
O tarafa geçtiğiniz için
ölmeye hazır olun.
Shinsengumi Yönetmeliği Madde 21...
Düşmanla gizlice işbirliği yapanlar cezalandırılacaktır!
Hepinizi yerle bir edeceğim.
Durumun farkında mısın?
Burada güçlü olan taraf benim.
Asi olan sensin.
Onun koyduğu yasaların
artık bir anlamı yok.
Shinsengumi'niz yok olacak.
Halledin onu.
Emredersiniz!
Shinsengumi 1. Takım Kaptanı olarak...
size son dersimi vereceğim.
Kendinizden çok daha güçlü
bir düşmanla karşılaştığınızda...
bu gücü sayıyla yenmek
en iyisidir.
Nefesinizi senkronize edin.
Kalbinizde ve bedeninizde
ruhu biriktirin.
Zirvedeyken...
Hep birlikte saldırın!!
Ve...!!
Ölün.
Onlar Yabancı Karşıtı Grup üyeleri mi?
Of... Görünüşe göre sadece
iç çekişme değilmiş.
Kondo-san...
Kondo-san nerede?!
İşte orada!
Trenden çok geride hareket eden
o vagon!
Tüm düşmanlar oraya gidiyor!
Durum bu, Bay Hijikata.
Geri kalanını hallederiz!!
Hey, bekle, Bay Sakata!
Beni burada bırakmayı mı düşünüyorsun?!
Bu, Bay Yamcha'yı Namek gezegenine
tek başına göndermek kadar pervasızca.
[Not: Dragon Ball parodisi. Yamcha
en zayıf karakter olarak bilinir.]
Ve evrenin kaderini ona bırakmak!!
Sorun yok! Sen Vegeta'sın!!
Denersen yaparsın!
[Not: Dragon Ball parodisi. Vegeta
güçlü karakterlerden biridir.]
Bay Sakata!!
Yardımcı Şef!!
Yardımcı Şef sağ!
Yardımcı Şef iyi!!
Nasıl bakarsan bak, iyi değilim!!
Sonunda geldin.
Ona bakmaktan bıkmıştım.
Al artık.
Bize çok iş çıkardı.
Şogunluk ödülü hesabıma yatırsın.
Ito, o alçak, sonunda gerçek yüzünü gösterdi!!
Ama Yardımcı Şef döndüğüne göre her şey yolunda!!
Hey, dinliyor musun? Ödülü hesabıma yatır...
Yardımcı Şef, biz düşanla savaşırız.
Siz Şef'i kurtarın.
Hadi gidiyoruz!!
Hey, bekleyin!!
Hey, bekle, kahrolası!
Yardımcı Şef'inizde bir tuhaflık var.
Dinle beni, keltoş!!
Bu adamlar... Neden?
Neden?!
Salak... Neden buradasın...
Neden buraya kadar geldin?
Sana çok kötü davrandım.
Neden benim için bu kadar uğraştın?
Toshi!
Neden geldin?
Salak!
Ha?
Kondo-san, iyi misin?
Olmuyor. Burada değil.
Ne halt ediyorsun sen?!
Ah, işte orada! İyi misin?
Hey, görünüşe göre seni gerçekten öldürmeye çalışıyorlar.
Hayır, az önce senin yüzünden ölecektim!!
Yoksa Toshi'yi buraya kadar sen mi sürükledin?
Bu imkansız. Sen mi yardım ediyorsun bize?
Son isteğiydi.
Son isteği mi?
Ruhu lanetli bir kılıç tarafından
ele geçirildi.
Şu an sadece umutsuz bir otaku.
Bir daha asla eski haline dönmeyecek.
Lanetli kılıç mı?
Toshi?!
Güzel Samuray Tomoe 5000 burada!
Kahrolası!!
Eğer Toshi'nin tüm açıklanamayan hareketleri
lanetli kılıç yüzündense...
To Love-Ru gerçekten harika, değil mi?
O haldeyken, Toshi
senden ne yapmanı istedi?
Shinsengumi'yi korumamızı istedi.
Bunu yapmak zor olurdu, o yüzden onu
buraya getirip kendisinin yapmasını söyledim.
Bizim işimiz bitti. Ödülü bana yatırmanı istiyorum.
Yapacağım... Tüm birikimimi vereceğim...
Ama, Odd Jobs, bir ricam daha var.
Bunu da son isteğim olarak kabul et.
Toshi'yi alıp kaç.
Bunların hepsi benim hatam.
Toshi'nin bu savaşa bu haldeyken
karışmasını istemiyorum.
Ito'ya karşı dikkatli olması konusunda
Toshi'nin tavsiyesini görmezden geldim.
Dahası, Ito'nun küçük bir hatası yüzünden
Toshi'yi cezalandırdım.
Ona bunların olduğunu
bile bilmiyordum.
Bu durumdayken bile Shinsengumi'yi
korumaya çalıştığını bilmiyordum.
Gururuna rağmen, başını eğip...
Shinsengumi'yi size emanet ettiğini bilmiyordum.
Üzgünüm, Toshi... Üzgünüm, herkes...
Ben... Ben... bir aptalım...
Tüm vagonlara derhal
cepheyi terk etmelerini söyle.
Isao Kondo savaşta öldü.
Artık dostlarımın birbirleriyle
savaşmasını istemiyorum.
Yamato'nun centilmenleri,
Şefimiz Isao Kondo...
[Not: Uzay Gemisi Yamato anime serisinin parodisi.]
güvenle kurtarıldı.
Zafer bizim elimizde!
Şefimizin adını lekeleyen...
o kanunsuz grubdan intikam alacağız.
Şunu söylememe izin verin.
[Not: GUNDAM anime serisinin parodisi.]
Hepsi pislik!
Ay adına...
[Sailor Moon parodisi.]
Sizi cezalandıracağız!!
Hey, bu kim? Bu saçma konuşmayı yapan kim?
Ben miyim? Ben Shinsengumi Yardımcı Şefi...
Toshiro Hijikata nari!!
[Not: "Nari" soneki samuraylar ve Kiteretsu Daihyakka
animesindeki Korosuke tarafından kullanılırdı.]
Hijikata-san...
Bay Kondo, canınızı koruyacağız.
Karşılığında yerine getirmeniz
gereken bir yükümlülük var.
Ölmemek.
Yaşamak için ne gerekiyorsa yapın.
Ne kadar aşağılayıcı olursa olsun...
Gözlerinizin önünde kaç üye ölürse ölsün,
yaşamalısınız!
Siz burada olduğunuz sürece,
Shinsengumi bitmiş değildir.
Shinsengumi'ye sizinle birlikte
olmak için katıldık...
Aptalsın.
Böyle zor şeyleri düşünme!
İstediğin gibi yaşamalısın.
Biz sadece seni herkesten
korumak zorundayız.
Kondo-san...
Siz Shinsengumi'nin ruhusunuz.
Biz de sizi koruyan kılıçlarız.
Toshi...
Daha önce kırıldın.
Ne koruyabilirsin ki?
Hijikata-kun, görünüşe göre aramızdaki
hesabı kapatmamız gerekecek.
Yanımda keskin bir kılıç var.
Odd Jobs, o berbat vaazını duydum!
Ne var?
Kendini çok yüksekte sanma.
Çek şunu artık!
Kes sesini!
Sana söyleyecek bir şeyim daha var.
Teşekkür ederim!!
Hey, hey, görünüşe göre lanetli kılıç
onu tekrar ele geçirdi...
Toshi? Bu Toshi mi?
Ben...
Shinsengumi Yardımcı Şefi
Toshiro Hijikata!!
[Devam edecek]
[Ön izleme]
Değişti... O adamın ruhunun ritmi değişti.
Çocuksu bir anime şarkısından
sağlam bir rock şarkısına dönüştü.
Sanırım siz de öylesiniz,
Ito-dono.
["Önemli Şeyleri Görmek Zordur"]
[Hijikata lanetli kılıcın etkisini kendi başına yendi. Ito ile teke tek dövüşmeye gidiyor.]
[Bu arada, Gintoki, Bansai Kawakami ile kader çarpışmasına hazırlanıyor.]
[Sonraki bölümde görüşmek üzere.]